Repository: gapan/spi
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: This action requires root privileges.
ja: このアクションは root 権限が必要です。

source: Available packages:
ja: 使用できるパッケージ：

source: None
ja: なし

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not installed
ja: 未インストール

source: Available SlackBuilds:
ja: 使用可能な SlackBuilds:

source: No such package or SlackBuild:
ja: パッケージまたは SlackBuild がありません:

source: The following packages will be installed:
ja: 次のパッケージがインストールされます:

source: The following SlackBuilds will be installed:
ja: 次の SlackBuild がインストールされます：

source: Nothing to install
ja: インストールするパッケージがありません。

source: Updating package cache...
ja: パッケージキャッシュを更新しています...

source: Updating SlackBuild cache...
ja: SlackBuild キャッシュを更新しています...

source: USAGE:
ja: 使用方法:

source: [OPTIONS] [STRING(s)]
ja: [オプション] [文字列]

source: OPTIONS:
ja: オプション:

source: search for specified packages (default action)
ja: 指定パッケージを検索 (デフォルト動作)

source: show details about package or SlackBuild
ja: パッケージまたは SlackBuild の詳細を表示

source: purge package and SlackBuild caches
ja: パッケージと SlackBuild のキャッシュを除去

source: update package and SlackBuild caches
ja: パッケージと SlackBuild のキャッシュを更新

source: upgrade packages
ja: パッケージのアップグレード

source: install specified packages
ja: 指定パッケージのインストール

source: simulate installation of specified packages
ja: 指定パッケージのインストールシミュレート

source: disable colour output
ja: カラー出力の無効化

source: this help message
ja: このヘルプメッセージ
